今朝いじって言えた手紙 十日間に出て来たぞ
しばらく二人はお知りながら または取り身を持たぬ
さあ、普段からしてメシュー殿 信坂焼きにおしてが
何より似合うなお侍 独門にでもかかるにゃ
苦味ばっかり
なあ、いかに戦士の勝利場を 二階から見る吉原でも
独門面に惚れるとは やっぱりお主がもの好きだ
さて、お主が好きですと たとえくれたらなお侍が
どんな推しをし受けようとも 違いはわしが一つ
戦利へ葬り墓を建て 潮屑の昔に習い
長く沖縄を残しますのさ
それじゃあ、戦利へ残ることは 戦利へ沖縄を残すこと
いや、思い出しかしそういえば お主もメシューと連れになってきたわ
おじいさんになるように
肩をかくまで立ちかかると 身がすがり戸惑うはじめ
何だ何だ、今の音、これは何だ?
あ、あれは、あの、猫でございます
何、猫、猫が騒いだの、そうか
ここらあたりをぐっと押して歩くのは 多かった、泥棒猫であろう
メシでも壊して、追い出してしまえ
そう、泥棒猫さん、泥棒猫さん
猫におじいさんが騒いでいるのを 読む不思議の伝説に
どういう説は?
いつか大きくの似ていであった ほら、片岡のお城じゃ
ああ、よく言い詰め者の名は侍か
悪党が来ても甘口な妖怪色の黒ボーリと
今もこんたが言うとおり、今にもご用になるときや
わずか知れたごとぼんくり、とてものことに手の切った
こんたに来ても冷静、さあしっかりとやってくれ
ご視聴ありがとうございました